Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 14=
(A verdadeira e a falsa Ji Qingci)
Dê uma vista de olhos nisso.
Felizmente, Sua Majestade não nos responsabilizou
pelo que aconteceu a Li Cang
durante a audiência de hoje.
E nunca suspeitou de nós.
Foi declarado desaparecido.
Ele merecia-o
por ter abusado do seu poder.
Receio que
corramos mais perigo depois disso.
Você ficará bem.
Quanto mais perigoso for,
quanto mais próximos estivermos da verdade.
Está com medo?
Em vez disso, deveriam estar com medo.
Com o caso da Residência Mu reaberto,
já estão nervosos.
Já que as provas foram destruídas,
vou procurá-las.
Não importa o que aconteça no meu caminho,
Eu vou chegar ao fundo disto
até que o nome da família Mu seja limpo.
(Pavilhão Qiuyue)
Por favor, eu imploro!
Por favor, seja misericordioso e poupe-me!
Não faz sentido mantê-lo por perto
quando está doente.
Enterrem-na já!
A sua presença aqui arruinaria a minha sorte.
Pare com isso.
Solte-a.
Ajude-me!
O que queres?
A nossa é uma sociedade legal.
E está a ser cruel e assassino.
Acha que está acima das leis?
Ela foi-me vendida há muito tempo.
De acordo com as leis,
ela faz parte da minha casa de prazer, quer
esteja viva ou morta.
E tu.
O que lhe dá o direito
de se intrometer nos meus assuntos?
Vamos.
Porque sou uma herdeira
e uma princesa.
Estou a salvá-la hoje.
Eu não sabia melhor
e não reconheceu Vossa Alteza.
Mas esta senhora faz mesmo
parte da minha casa de prazer.
Não estou aqui a infringir as leis.
Eu comprarei a liberdade dela de volta.
O dinheiro extra
será a sua compensação.
Isso é suficiente?
É mais que suficiente!
Vamos.
Está bem?
Está seguro agora. Receio que não.
Como te chamas?
EU...
Você pode
Salve-a,
mas não lhe toque.
Onde vives?
Eu vou levar-te para casa.
EU...
Eu sou um sem-abrigo.
Desde que me lembro,
Tenho servido
nesta casa de prazer.
De agora em diante, ficarás comigo.
Esteja aqui à vontade.
Ninguém ousaria intimidar-te novamente.
Vá em frente e refresque-se.
Obrigado, Alteza.
Vou colocar aqui a roupa lavada.
Vai acolhê-la?
Milímetros.
A metade dela do pendente de jade
combina com a minha.
Isso é muita coincidência.
Se ela é realmente Ji Qingci,
a sua existência
representará um grande presente para si.
Ela não pode ficar aqui.
Não pode machucá-la.
A sua identidade permanece desconhecida.
Eu não quero magoar os inocentes
por causa da minha vingança.
Não te preocupes.
Eu vou proteger-me.
A nossa principal preocupação agora
Bai Li aparecerá novamente.
Já terminou o seu banho?
Perdoe-me, Alteza.
Adormeci acidentalmente
durante o banho.
Nunca tomei um banho tão tranquilo
antes.
Sem problemas.
O que é?
Nada.
Alteza, porque está a ser tão gentil comigo?
Pareces-te muito com a minha irmãzinha.
EU...
Avançar.
Esse seu pendente de jade
parece-se muito com a da minha falecida irmã.
Pode me contar sobre a sua origem?
EU...
não me lembro disso.
Este pendente de jade
não tem qualquer significado especial para mim.
Já que me vê como uma irmã,
isso faz de si a minha família.
Você pode tê-lo.
(Parece que pensei demais.)
Apenas fique com ele.
Deite-se cedo.
Parece que conquistou
a confiança de Mu Lingxue, Mestre.
Mas Chi Yu continua em guarda contra ti.
Com o seu corpo mortal,
precisa de consumir mais essência de fornalha
para fortalecer o seu cultivo
no caso da emboscada de Chi Yu.
Ele não ousaria fazê-lo.
Ele e Mu Lingxue tinham
o contrato de alma gémea,
e gostam um do outro.
A paixão deles
serve como uma fraqueza aqui.
Por isso, é preciso haver
uma mudança de planos.
Uma vez que Mu Lingxue confia muito em mim,
não há a mínima hipótese
de eu a desiludir.
O que é, Chi Yu?
Esta é a aura da Raposa Prateada.
Está no seu quarto.
Qingci.
Ouvi uns barulhos estranhos lá fora.
(Senti a aura da Raposa Prateada.)
(Como é que ele desapareceu agora?)
Chi Yu!
Está bem?
(Na verdade, saiu pela culatra.)
(Preciso de remover
o Feitiço de Puxar Almas imediatamente.)
Chi Yu!
Chi Yu, acorda!
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 14=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪